老师您好，我是刘川
本科毕业于西南交通大学，成绩也排在专业前30%。因为在成都上的学，从毕业以后就进到成都产品部，工龄4年了。期间也到杭州技术部交流过。目前在产品部技术组从事技术管理工作。由于一些工作和个人原因想转岗到杭州技术部。下面我想讲一下项目经历
1、杭州技术部 分布式批量开发：自己0-1搭建了GPM的分布式批量框架，使用的业界通用springboot+maven+mybatis+mysql这一套框架，并实现了批量对账，数据下数等功能。使用到行内分布式批量，分布式消息等公共平台。掌握了多线程以及反射的知识
2、大数据bdsp开发：也是申请大数据租户，搭建了GPM的大数据开发的框架。背景就是从外公司买了一批房产评估的数据，需要落入到数据湖里，为行内信用贷款提供数据支撑。需要对两家外公司的数据进行接收、校验、入湖、计算等流程。数据量大且复杂。使用到行内bdsp、hadoop、spark、hive等公共能力。
3、最后一点就是我做过半年的配置管理员，如果说之前是为了需求而开发，自测完成后就不管了。现在则是充分了解了代码从分支建立到开发到版本制作到测试到投产到验证到灰转正等整个流程有了清晰的认识。也被当时的组长华哥评价为他工作以来干的最好的配置管理员。
4、最后一部分就是技术管理，有技术有开发有管理的工作，比较多比较杂。期间负责过安全、生产、主机下平台、专利等内容。现在主要负责云原生和分布式方面。